<h1>Memory Card Game</h1> <p><strong>Opis:</strong> Ta strona internetowa to gra pamięciowa, w której użytkownik musi dopasować pary kart o tym samym kolorze. Gra śledzi czas i liczbę ruchów wykonanych przez użytkownika, a na koniec wyświetla wynik.</p>

<h2>Struktura kodu JavaScript:</h2> <ul> <li><strong>Tablica kolorów kart (cardsColor):</strong> Zawiera kolory kart do gry.</li> <li><strong>Elementy kart (cards):</strong> Zawiera listę wszystkich elementów kart na stronie.</li> <li><strong>Startowy czas (startTime):</strong> Przechowuje czas rozpoczęcia gry.</li> <li><strong>Aktywna karta (activeCard):</strong> Przechowuje aktualnie klikniętą kartę.</li> <li><strong>Aktywne karty (activeCards):</strong> Tablica przechowująca dwie aktywne karty podczas porównywania.</li> <li><strong>Liczba par w grze (gameParis):</strong> Przechowuje całkowitą liczbę par kart w grze.</li> <li><strong>Wynik gry (gameResult):</strong> Przechowuje liczbę znalezionych par kart.</li> <li><strong>Liczba kliknięć (click):</strong> Liczy liczbę kliknięć podczas gry.</li> </ul>

<h2>Funkcje:</h2> <ul> <li><strong>clickCard:</strong> Funkcja wywoływana po kliknięciu karty. Sprawdza, czy kliknięta karta pasuje do wcześniejszej karty. Jeśli tak, usuwa karty z gry; jeśli nie, ukrywa je ponownie.</li> <li><strong>init:</strong> Funkcja inicjalizująca grę. Miesza karty i ustawia je na stronie, a następnie ukrywa je po krótkim czasie.</li> </ul>

<h2>Kroki instalacji:</h2> <ol> <li>Dołącz plik stylów (css/style.css), aby zastosować niestandardowe style do elementów HTML.</li> <li>Dodaj plik JavaScript (script/script.js), aby umożliwić działanie logiki gry i interaktywność.</li> </ol>
